Домшнє завдання 1

1. Зробити дуже простий ToDo List
2. додати input і кнопку по якій ми будемо записувати наші to do.
3. Після вводу нашого to do в інпут і після натискання на кнопку має додатись до To Do List
4. Маємо побачити відмальовану To Do в інтерфейсі
5. Показати кількість to do у списку
6. Додати евент щоб можна будо додавати to do по натисканню кнопки “enter” (keyDown)

---

Домашнє завдання 2

1. Продовжуємо модифікувати наш Туду Ліст з попереднього ДЗ
2. Створити початковий массив данних для модифікування яки має включати мін. 3 елементи
3. Один туду (обʼєкт в масиві) має включати в себе “id” і “name” (useId)
4. Відрендерити цей массив в дочірньому компоненті
5. При додаватись має обʼєкт з такими саме значеннями (id, name)
6. Реалізувати видалення туду (додати кнопку для видалення і при натисканні видаляти вказану туду)

---

Домашнє завдання 3

1. Переписати наш туду ліст на классовий компонент
2. Зберігати данні у loaclStorage
3. Додати кнопку по якій наш localStorage буде очищуватись (Clear Todo List)

---

Домашнє завдання 4

1. useEffect:
   Створіть компонент, який використовує хук useEffect. При кожному оновленні компонента хук useEffect
   має викликатися і виводити повідомлення в консоль. Перевірте, що повідомлення виводяться під час
   рендерингу компонента та після його оновлення. (Оновлювати компонент маєте будь як)
2. useLayoutEffect:
   Створіть компонент, який використовує хук useLayoutEffect. У цьому хуці ви можете змінювати DOM
   безпосередньо. Створіть кнопку, яка при натисканні додає абзац до сторінки, використовуючи useLayoutEffect.
   Перевірте, що зміни відображаються миттєво після натискання кнопки.
3. useState:
   Створіть компонент, який використовує хук useState. При натисканні на кнопку нехай виводиться рандомно
   фразу “Hello …”, де “…” буде рандомне імʼя, додайте мінімум 5 імен.
4. useReducer:
   Створіть компонент, який використовує хук useReducer. Додайте 3 кнопки “Імʼя”, “Пвізвище”, “Рік народження”.
   Додайте аналогічні 3 текстові поля “input”. initialState = {name: ‘’, lastName: ‘’, birthYear: ‘’}. Після вводу в текстове
   поле з іменем і натискання на кнопку “Імʼя”, має додати введений текст в обʼєкт поле “name”, і т.д. Виведіть
   обʼєкт на екран.
5. useRef:
   Створіть компонент, який використовує хук useRef. Створіть текстове поле та кнопку “Фокус" та “Блюр”. При
   натисканні на кнопку “Фокус”, фокус повинен переміститися в текстове поле за допомогою хука useRef. При
   натисканні на кнопку “Блюр”, фокус має відмінитись із текстового поля.

---

Домашнє завдання 5

1. useMemo:
   Створіть компонент, який містить список чисел. Використовуючи хук useMemo, обчисліть суму всіх чисел у списку та відображайте її
   на сторінці. Переконайтеся, що обчислення суми відбувається тільки при зміні списку чисел.
2. React.memo()::
   Створіть компонент, який містить список елементів. Кожен елемент має кнопку "Видалити", яка видаляє елемент зі списку. Поруч
   створіть ще один компонент, і зробіть так, щоб при видаленні елементу не було ререндеру компоненту який це не потребує.
3. Кастомні хуки:
   Створіть свій власний кастомний хук. Наприклад, створіть хук useWindowWidth, який буде повертати поточну ширину вікна
   браузера. Використайте хук useEffect для прослуховування події зміни розміру вікна та оновлення ширини. Використайте цей
   кастомний хук у своєму компоненті та виведіть ширину на сторінку.

---

Домашнє завдання 6
Продовжуємо працювати з to do додатком

1. Додати чекбокс і якщо він “checked” то тудушка має стати закресленой (тобто звершена).
2. Додати “select” з опціями “Активний”, “Завершений” і “Всі”.
3. При виборі опції “Активний” показуємо тільки активні todo.
4. При виборі опції “Завершений” показуємо тільки не активні todo.
5. При виборі опції “Всі” показуємо всі todo.
6. Додати валідацю на поле додавання туду. Мімальна кількість символів. Максимальна кількість символів.
7. Якщо ввів менше ніж мімальна кількість символів показати відповідну помилку
8. Якщо ввів більше ніж максимальна кількість символів показати відповідну помилку
9. (Не обовʼязкове) Додати поле для пошуку і реалізувати пошук по всім todo

---

## `json-server --watch db.json --port 3030`

Домашнє завдання 7
Продовжуємо працювати з to do додатком

1. Підключити JSON-server. Команда запуску серверу “json-server --watch db.json --port 3030 --delay 2000”
2. Тепер при першому вході у додаток має іти запит GET на отримання всіх todo. (Дивись як має виглядати структура отриманих даних).
3. Якщо todo ще не додані має показуватись текст приклад: “Наразі у вас немає щє завдань” і кнопка додати todo.
4. При натисканні на додати todo мають зʼявлятись поля для додавання. (Назва todo, Опис todo, Checkbox виконана чи ні).
5. Після заповнення полів і натискання “додати” має іти POST запит на додавання туду з полями як в структурі данних на картинці.
6. Біля кожної todo має бути кнопка “редагувати” при натисканні на неї має відкритись нове вікно і піти GET запит безпосередньо на цю todo, де мають
   бути ті самі поля що і при додаванні але поля мають бути вже заповнені стосовно отриманної з сервера todo (мають мати можливість для редагування).
   І кнопка “зберігти”.
7. При натисканні на кнопку зберегти має іти PUT запит на редагування todo.
8. Не забуваємо і про DELETE запит. При видаленні todo має видалятись також з JSON файла.
9. Всі завантаження мають бути оброблені (спіннер чи якийсь ще лоадер).
10. При отриманні помилки з сервера вона теж має бути оброблена.
11. (Не обовʼязково) Зробити все за допомогою бібліотеки react-query

- Дизайн і Всі назви полів і строк на ваш розсуд. В завданні то як приклад.
- Функціонал і структура даних мають бути точна така як в завданні.

---
